Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
2 ans se sont écoulés depuis la
guerre des meilleurs à Marineford.
Luffy et son équipage ont chacun
suivi un entraînement individuel
et sont retournés sur l'archipel de Sabaody
pour passer à l'étape suivante du Nouveau Monde.
Oh!
Quoi? Personne n'est encore arrivé ?
Vérifiez à nouveau l'affiche !
Il est écrit "Au moins 70 millions de baies en prime".
Nous n'allons pas nous occuper des
capitaines avec moins de prime.
Rentrer chez soi.
Je ne le dirai qu'une seule fois !
Tu n'es pas à la hauteur de moi, donc je
ne vais pas boire avec toi !
Sure Kill : Étoile verte...
..."Diable" !
Alors, jeune fille, tu veux boire avec moi ?
Allez bébé!
Ouais!
Parce que je suis un squelette, c'est...
Os !
Je suis un vrai homme--Sanji !
Je viens de revenir de l'enfer !
Le concert de Brook ?
Recrutement des Chapeaux de Paille ?
Que se passe-t-il?
Désolé de t'avoir fait attendre, Sunny !
Nous allons bientôt naviguer !
Oh, est-ce que ça t'a frappé ? Pardon!
Au revoir!
Attendez une minute!
Hein?
"Une situation explosive !
Luffy contre le faux Luffy !"
Ce n'est pas bon...
C'est l'archipel Sabaody au loin.
Luffy, nous devons dire au revoir ici.
Nous ne pouvons pas les laisser découvrir notre relation.
Euh-huh.
Mets ça...
...comme ça !
Je n'ai pas besoin de ça ! C'est trop!
Ouais?
Mais au cas où quelque chose arriverait...
Uh-huh.
Tu dois être prudent.
Assurez-vous de cacher votre visage.
Le monde pense que tu es mort mais...
...les gens savent à quoi tu ressembles depuis 2 ans.
Si vous causez des problèmes, vous
ne pourrez pas mettre les voiles.
J'ai compris.
Et dans le sac à dos, j'ai mis 50 pièces de rechange supplémentaires, 1 000 déjeuners,
des mouchoirs et des mouchoirs,
5 ans de serviettes, 3 ans d'eau et de collations,
de l'argenterie, des brosses à dents, du savon,
des crèmes et 3 ans d'onguent contre les piqûres d'insectes et...
Allégez-le !
J'espère que vous pourrez rencontrer vos amis en toute sécurité.
Ouais. Merci pour tout!
Bonne chance!
J'ai entendu dire que Sabaody était devenu dangereux ces jours-ci.
Oui. C'est pourquoi la Marine accorde beaucoup d'attention à ce qui s'y passe.
Faites très attention !
Ouais!
Si vous avez besoin de nous, nous Kuja Pirates
viendrons toujours vous aider !
Ne l'oubliez pas.
Et pourriez-vous me rendre un service ?
Quoi? Je ne vais pas t'épouser.
Non, je veux juste que tu partes
sans dire au revoir.
Oh, je ne l'ai jamais dit à personne.
Je veux te revoir.
D'accord, je m'en vais !
--À plus tard!
--Prends soin de toi, Luffy !
À plus!
Il a dit qu'il voulait me revoir !
Est-ce ce qu'ils appellent...
...une proposition ? !
Non ce n'est pas!
J'ai été dit par Hancock
ne pas causer de problèmes.
Hé, tu m'as frappé exprès ?
H-Il est en danger !
GROVE #13 LE BAR À RIP-OFF DE SHAKKY
Quoi ? !
Le stupide épéiste est arrivé le premier ? !
Je n'arrive pas à y croire !
Notre nouveau voyage sera rude.
Et Franky-chan est venu
deuxième, il y a environ 10 jours
et est allé voir le bateau.
Ensoleillé, ça va ?
Bien sûr, il n'y a même pas une
égratignure et le revêtement est terminé.
C'est bon.
Il a fait du bon travail.
Il n'y a pas de regret pour les blessures honorables !
Oui! Un an pour guérir !
Je ne savais pas que tu avais un tel
sens du devoir.
Merci, Duval.
Quoi, tu trouves que je suis beau ?
Je vous ai rendu la pareille, jeune maître !
Même les jours de pluie et les jours venteux,
de dangereux pirates ont essayé de voler ce navire.
Mais je me suis battu jour après jour
même avec des coupures et des contusions !
C'était très douloureux !
Duval-sama !
Même ainsi, comment avez-vous été si gravement blessé ?
Eh bien, tombe amoureux de moi... Je veux dire,
écoutez-moi, jeune maître.
--C'est parce que la Navy finalement...
--Et Nami-chan est arrivée troisième...
Nami-san !!
Où est-elle?!
Elle est sortie faire du shopping pour tuer le temps.
Plus d'intérêt pour mon histoire ? !
Les courses de Nami-san ! Les achats de Nami-san !
Usopp-chan est arrivé quatrième il y a 3 jours et est allé en ville.
Chopper-chan est arrivé cinquième hier.
Brook-chan a un concert
aujourd'hui sur cette île...
Un concert ?
Qu'est-ce que c'est?
Et puis tu es venu.
C'est donc 7 membres dont vous
déjà arrivés sur cet archipel.
Nous n'avons pas encore vu Nico Robin et Luffy.
Il est extrêmement difficile
de se rendre sur cette île.
Alors vous êtes tous quelque chose.
Je suis heureux que vous puissiez les rencontrer bientôt.
Ouais. Mais je n'arrive pas à croire que vous ayez entraîné Luffy.
Il doit être incroyablement fort maintenant.
Je ne l'ai pas vu depuis 6 mois.
J'ai hâte de voir ses progrès.
Progrès...
Je me demande quel genre de progrès Nami-san a fait !
Hé, ça va ?
Maître Y-Young ?
Mais j'ai enduré 2 ans d'entraînement ardu.
Je dois donc me débarrasser de tout signe
de séduction et montrer mes résultats !
Il dit juste ça !
BOISSEAU #47
Courez !
Certains voyous se battent à nouveau !
Je pensais que les pirates
s'installeraient après la mort de Barbe Blanche...
C'est le contraire !
Ils arrivent de partout
et toute l'île est devenue anarchique !
Je ne le savais pas. C'est dangereux.
As-tu compris?
Barbe Noire, Kid et Drake font
tout ce qu'ils veulent dans le Nouveau Monde
et nous sommes ceux qui
suivrons... Je veux dire, battez-les !
--Hé regarde!
--C-Ils sont...
Ce qu'ils disent était vrai comme je le pensais.
On pensait qu'ils combattaient à mort
contre la Marine il y a 2 ans
mais ils sont réapparus sur cette île.
Ouais, et c'est le groupe de pirates le plus puissant de l'île...
Les Chapeaux de Paille...
Hein ? C'est Nami ? ! Usop ?!
Quoi? Les Chapeaux de Paille...?
"Chasseur de pirates" Zoro. Une prime de 120 millions de baies.
Sanji "Pied Noir". Une prime de 77 millions de baies.
Elle a obtenu une prime à
l'âge de 8 ans. Nico Robin.
Une prime de 80 millions de baies.
Et un amateur de barbe à papa--Tony Tony Chopper.
Une prime de 50 baies !
C'est trop bas !
"LES CHAPEAUX DE PAILLE" ZORO SANJI ROBIN CHOPPER
Qui est là ? Est-ce que Luffy est là aussi ?
Éloignez-vous de mon chemin !
Ils sont un bon match pour nous !
Faisons-le!
Attendre!
Pourquoi nous arrêtez-vous, Capitaine ?
Si nous causons des problèmes avec eux,
Luffy au chapeau de paille ne se taira pas.
Il n'est pas sage d'avoir un
conflit inutile avant
d'aller dans le Nouveau Monde !
Hé, Zoro ! Sanji !
Robin ! Attends-moi!
Qu'est-ce que ce raton laveur qui parle ?
Hein? Qu'est-ce que tu racontes?
Les ratons laveurs ne peuvent pas parler...
Mais...
J'ai entendu dire que tu es arrivé le premier, Zoro !
Je ne peux pas croire que vous ne vous êtes pas perdu.
Sanji et Robin, vous avez enfin réussi !
Tu le vois?
Ouais, je n'ai jamais vu quelque chose comme ça.
Il pourrait causernous trouble. Ignore le.
Oh, attendez!
Hé, attendez une minute !
Notre cible, Nico Robin,
est un mangeur de fruits du diable.
Ce sera douloureux si elle se défend.
Prenons-la au dépourvu !
Je ferais mieux de me dépêcher. Je me demande s'ils sont tous là.
Je veux que Nami-san et Robin-chan
essayent bientôt ma nourriture améliorée !
Avant ça, je ferais mieux d'aller voir si
la cuisine du Sunny va bien.
Et ensuite, faites vos courses !
C'est Sanji ?
Pourquoi ne dis-tu rien ?
M'as-tu frappé en sachant qui j'étais ?
L'as-tu vu? Tu m'as fait passer pour un imbécile.
Tu m'as humilié en public.
Cela ne devrait pas m'arriver.
Je suis un pirate d'élite avec
une prime de 400 millions !
Agenouillez-vous par terre dans la peur maintenant
et mendiez pour votre vie !
Juste...
Excusez-vous !
Ne veut-il pas vivre ?
Je pense que vous réalisez maintenant à quel point vos actions étaient audacieuses !
C'est pourquoi tu as si peur
que tu ne peux même pas parler !
Il y a quelques instants, un homme qui
a un long nez et une femme
aux cheveux longs se sont moqués de nous
donc notre capitaine est de mauvaise humeur.
Tu ferais mieux de t'excuser maintenant.
Agenouillez-vous par terre !
Sinon, tu vas gâcher ta vie avec une seule erreur.
Notre capitaine appuie très facilement sur la gâchette.
Agenouillez-vous déjà au sol !
C'est Luffy au chapeau de paille !
Il veut se faire tuer ? S'excuser!
Je suis vraiment désolé!
Je ferais mieux d'y aller maintenant.
Quel est le problème avec lui?!
D'accord!
Très bien!
Quoi?!
Hé, a-t-il fait quelque chose ?
Hancock avait raison. Je devrais le mettre.
Hé, Zoro ! Sanji ! Robin !
On se voit enfin
mais tu agis bizarrement !
Zoro et Sanji, vous avez plutôt bien réussi ces 2 dernières années.
Mais pourquoi ne me parlez-vous pas ?
Hé, il nous suit toujours.
Oh, vous êtes timides, salauds !
Et ce raton laveur nous connaît un peu trop bien.
Les Chapeaux de Paille.
J'y ai pensé aussi,
mais peut-être... Regarde ça.
Ne me dis pas qu'il est... !
Le vrai amateur de barbe à papa--Chopper,
une prime de 50 baies !
Alors c'est leur animal de compagnie !
Vous avez un peu changé. Mais je m'en fiche.
Il a été abandonné sur cette île avant qu'ils ne meurent et il vit à l'état sauvage.
Il pense que ses maîtres sont de retour
et c'est pourquoi il nous suit.
Alors débarrassons-nous de ce
renard et prenons-le à la place.
Si l'animal ressemble à l'affiche
, nous serions plus authentiques.
On va le garder ? Qu'est-ce qu'il mange?
Ressemble à de la barbe à papa.
Nous n'en avons pas.
Nous n'avons plus besoin de vous ! S'en aller!
Viens ici, Chopper.
C'est un concombre.
Angoissant! Robin, tu fais peur !
C'est maintenant l'occasion !
Oh, Robin !
Quoi? Salut Nico Robin !
Qui sont-ils?
Quelle crise ! Robin a été enlevé !
Ce sont des ravisseurs !
Hé, ne devrions-nous pas le dire au Capitaine Luffy ?
Quoi?! Avez-vous déjà vu Luffy ?!
Tu as raison!
Ils doivent aussi avoir de nouveaux membres maintenant !
Ouais, on ferait mieux de secourir Robin déjà, hein ?
Emmenez-moi là-bas avec vous !
C'est Sabaody ! Nous avons attrapé Nico Robin !
Avec un truc du genre renard
qui ne veut pas la lâcher.
Franky était tout excité.
Je n'ai plus à me soucier du Sunny maintenant.
Ce que je dois faire, c'est...
Viva Sabaody !
Oh non, je dois me concentrer sur la cuisine !
Je dois d'abord obtenir les meilleurs ingrédients.
C'est un beau...!
J'ai besoin de dame !
Et cuisinez quelque chose de vraiment bon qui
surprendra Nami-san et Robin-chan !
Mais,
Je ne trouve rien de spécial.
Que devrais-je faire...?
Eh bien, vous voudrez peut-être vérifier la
boutique sur la plage à Grove #42...
Oh, merci ! Je vous en suis reconnaissant!
Hé, pêcheur, vends-moi du
poisson à ton meilleur prix !
Hein? Personne n'est ici?
Hé, êtes-vous le propriétaire ?
Quel est le problème?
Il est parti!
L'homme aux cheveux verts !
Aux cheveux verts ? Qu'est-il arrivé?
J'ai fait quelque chose d'horrible !
C'est arrivé tout à l'heure...
Vieil homme, je veux pêcher.
Hein?
Jeune homme, tu ne ressembles pas à un pêcheur.
J'ai promis de rencontrer des amis sur cette île
mais je suis arrivé le premier et je
n'en vois encore aucun.
Donc je n'ai rien à faire.
Pouvez-vous m'emmener en mer sur votre bateau de pêche ?
Bien sûr, je vais t'emmener sur ce
bateau juste là, alors vas-y
et attends-moi.
C'est ce que je lui ai dit.
Des cheveux verts, 3 épées et un chauffe-ventre ?
Ouais, et il a une profonde cicatrice sur l'œil.
Tu le connais?
Une cicatrice sur son œil ?
Était-ce ce type ?
Oh ouais, c'est le gars ! Est-il votre ami?
Eh bien, je ne le connais que peu.
Je lui ai ditpour monter sur le bateau de pêche.
Ça c'est sûr.
Mais quand je suis revenu ici...
Non, jeune homme, ce n'est pas ça !
C'est un bateau pirate !
Les gars! Nous allons mettre les
voiles vers le Nouveau Monde
dont nous rêvons !
W-Réveille-toi, jeune homme !
Vous êtes sur le mauvais navire !
Alors je pense qu'il se dirige vers
l'île des Hommes-Poissons comme ça.
Cet idiot!
Je pensais que ce n'était pas lui de se présenter en premier.
Je savais qu'il ferait quelque chose comme ça !
C'est un bateau pirate ! Peut-être qu'ils le tueront !
Non, non, ça va. Ce n'est pas du tout ta faute.
Il ne mourra pas. Nous avons de la chance
de savoir où il va.
Cela mis à part, est-ce que je peux avoir du poisson ?
Eh bien, mais...
Hé, qu'est-ce que c'est ?!
Regardez l'eau ! Quelque chose fait surface !
Qu'est-ce que c'est?
C'est énorme!
C'est un vaisseau galion !
Il n'était pas bien enduit et a été
écrasé par la pression de l'eau ?
Ou attaqué par des Sea King ?
Mais on dirait qu'il a été
coupé par une sorte de couteau.
Ne soyez pas idiot !
Qui pourrait couper un navire aussi gros ?
Enfoiré!
Comment oses-tu ruiner notre rêve
d'aller dans le Nouveau Monde ? !
C'est un caprice du destin !
Vous devriez blâmer votre propre destin qui
a amené la peste sur votre vaisseau.
Non, c'est toi...
Regarde !
Quelqu'un est sur le bateau !
Oh, il est de retour ! Je ne pouvais pas me soucier moins de lui.
Je suis monté sur...
...le mauvais vaisseau.
Les Chapeaux de Paille se rassemblent
sur le Sunny, se préparant au départ.
Mais les Marines en ont eu vent,
et partit pour l'archipel Sabaody.
L'adversaire qui a acculé
Luffy & Co. il y a deux ans
les cible à nouveau.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"La marine est partie ! Les
Chapeaux de paille en danger !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com